Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
- Apakah itu untukku?
- Tidak!
Terima kasih, tapi
itu akan sia-sia.
Sekarang aku menyukai jenis makanan manis yang berbeda.
Apa?
Bibirmu.
Anda menggunakan
mobil yang berbeda setiap kali!
Aku bahkan rela
memberikan seluruh rumahku kepadamu.
Pastikan saja kamu tidak menikahi Yuri.
Karena ingatlah,
Kau milikku.
Hai, Jay!
Kami mengetahui bahwa ayahmu
adalah putra dari...
taipan bisnis?
Mengapa mereka bersama?
Saya juga bingung.
Kita akan mencari solusinya.
Hai, ayah.
Aku akan mengajarimu beberapa
kata dalam bahasa Jepang.
Mengatakan...
[dalam bahasa Jepang] Aku mencintaimu.
Bolehkah aku menciummu lagi?
Mengapa kau melakukan ini padaku, Jay?
Katakan padaku dan aku akan meninggalkanmu sendiri!
Bagus!
Aku tidak yakin
dengan apa yang kurasakan,
Tapi ini yang benar,
seharusnya Yuri!
Karena
pertunangan sialan itu?
TIDAK.
Bukan saya.
Aku mencintaimu, Jay.
Aku juga mencintaimu, Keifer.
[Ci-N mendengkur]
Aku mencintaimu, Jay.
Aku juga mencintaimu, Keifer.
Oh sial-
Dasar bodoh, kau membuatku takut.
Halo?
Apa kabarmu?
Aku dimarahi karena
pulang larut malam.
Bagaimana jika kita langsung memberi tahu mereka?
Katakan apa pada mereka?
Bahwa kamu hamil dan kita akan menikah.
Diam.
Kamu gila.
Mari kita tidur.
Oke, silakan duluan.
Saya masih ada hal lain yang harus dilakukan.
Aku harus pergi.
Kamu mungkin akan mengalami
mimpi basah karena aku.
Wah, berani sekali kamu mengatakan itu.
Baiklah kalau begitu,
Selamat malam,
hidupku.
Selamat malam.
Aku mencintaimu.
Hingga tak terhingga,
dan seterusnya.
SAYA...
Aku mencintai...
saya sendiri!
Siapa itu?
Apa?
Di mana? Apakah kamu melihat seseorang?
Silakan, teruslah berpura-pura bodoh.
Aku akan memberitahu Keifer bahwa kamu
punya pacar!
Pacar yang mana yang
kamu maksud?
Ayo, beritahu semua orang!
Hah?
Jadi, siapakah dia? Coba saya lihat.
Tidak ada apa-apa, ya? "Aku mencintaimu!"
Lalu kenapa?
Mari kita tidur saja.
- Kenapa kamu tidak mau menunjukkannya padaku?
- Karena aku tidak mau!
Coba kulihat, Jay.
Wah, sepertinya kamu akan mati
jika tidak mencari tahu.
Coba saya lihat dulu.
Berikan padaku.
- Aku akan menggigitmu!
- Hanya sekali intip saja, Jay!
- Jijik, coba kulihat!
- Kenapa, apa kau sudah memberitahuku?
Apa yang kamu bicarakan
dengan Rakki?
[ARIES] Hei! Kalau kau tidak
mau tidur, biarkan orang lain tidur.
Nah, itu dia, dasar tukang ribut!
Mengapa saya?
Kembali ke tempat tidurmu.
- Oke, baiklah.
- Tidurlah.
Wow!
- Kamu berisik sekali!
- Kamu memperlakukanku seperti ini sekarang?
Aku tidak akan melupakan ini!
Tidurlah saja.
- Ayo, lempar bantal itu.
- Terserah, ini milikku sekarang!
Kamu sudah tidak punya bantal lagi.
- Kembalikan!
- Tidak!
Oke, terserah.
Apa!?
Boleh saya pinjam?
Aku sangat mengantuk.
Saya juga.
Ini salahmu!
Kamu sangat
menyebalkan semalam,
Kamu tidak membiarkanku tidur.
Seandainya kau memberitahuku
untuk siapa ucapan "Aku mencintaimu" itu,
Kita bisa saja tertidur
dengan nyenyak.
Diam!
Kamu sangat menyebalkan, makanya
aku tidak mau memberitahumu.
Aku akan melaporkanmu ke Keifer.
Silakan, beritahu dia!
Apa yang terjadi pada matamu?
Ini salahnya.
Salahku? Kaulah
alasan aku terbangun!
Seolah olah!
- Ini salahmu!
- Tidak, ini salahmu!
Kamu berisik sekali!
Cukup.
Hentikan pertengkaran.
Kamu terdengar sangat bodoh.
Anak laki-laki.
Kamu membawa makanan!
Oh, hei hei!
Hore!
Tunggu, tenang dulu.
Apa pun.
Ini milikku.
Aku belum siap menghadapi Yuri.
Aku merasa canggung di dekatnya.
Aku tidak ingin menyakitinya,
Tapi aku juga tidak ingin
memberinya harapan palsu.
Aku sudah tidak tahu lagi.
Kenapa Raja
Para Bajingan belum juga datang?
Aku tidak tahu apakah akan lebih mudah
untuk mengatakan yang sebenarnya kepada Yuri.
seandainya dia ada di sini.
Terima kasih semuanya.
Dia tidak akan masuk.
Hah?
Keifer tidak masuk
sekolah hari ini.
jika dialah orang
yang kamu cari.
Ayahnya pulang, dan
dia sedang menghadapi banyak masalah.
Hah, apa peduliku padanya?
Lagipula, Keifer bukanlah
orang yang saya cari.
Sangat menjengkelkan,
Apakah sudah begitu jelas bahwa
aku sedang mencarinya?
Hai.
Mengapa kamu begitu pendiam?
Hah?
Dia jelas sedang melamun.
Mungkin dia hanya merindukan seseorang.
Atau mungkin bukan
Keifer yang dia rindukan.
Siapa?
Mungkin yang dia maksud dengan "Aku cinta-"
Hei! Tutup mulutmu!
Mengapa kamu bersikap defensif?
Apa pun!
Mengapa kamu tidak mau mengatakannya?
Kamu ingin tahu apa yang
Jay-jay lakukan semalam?
Itu buruk. Kamu mau tahu?
Jangan berani-beraninya.
Meong!
Siapa itu?
Edy!
Kau sudah mati!
Hei! Nama kucing itu
bukan Edy!
Untung Edy menyelamatkan saya.
Berikan sedikit padaku.
[suara obrolan di latar belakang]
Hei, beri aku juga sedikit!
Dasar kau, pelit sekali!
Hei! Aku juga!
Baiklah, Eddie.
Berhenti.
Nah, Eddie!
Berhenti!
Hai!
TIDAK!
Dia sudah tidak masuk
sekolah selama beberapa hari, apakah dia baik-baik saja?
Meong!
Edy.
Apa yang terjadi pada pria ini?
Meong!
Sekarang aku malah semakin tidak bisa tidur.
Aku sangat kesal.
Setelah mengucapkan "Aku mencintaimu" beberapa hari yang lalu,
Dia tiba-tiba menghilang.
Tidak ada pembaruan sama sekali.
[telepon berdering]
Aku merindukanmu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu lama menelepon?
Ceritanya panjang.
Apa kabarmu?
Apakah Yuri sedang mencoba mendekati seseorang
saat aku pergi?
Bodoh.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kamu tidak mengirimiku pesan
selama berhari-hari,
dan itulah yang kamu
khawatirkan?
Sudah kubilang.
Saat ini saya sedang sangat sibuk .
Dan…
Saya tidak yakin kapan
saya bisa kembali.
Benar-benar?
Tentang apa ini?
Kamu bahkan tidak bisa mengirim
satu pesan teks, satu pembaruan pun?
Kamu sangat butuh aku untuk memberimu kabar terbaru?
TIDAK.
Saya hanya ingin tahu
seberapa besar masalah itu.
sampai-sampai kamu bahkan tidak bisa mengirim pesan.
Hanya…
masalah keluarga.
Bahkan tidak bisa mengirim pesan teks?
Hai.
Apa yang terjadi padamu?
Kamu terlihat agak imut
saat bersikap seperti itu.
Aku menyukainya.
Aku berharap bisa melihat
wajahmu sekarang.
Saya bisa mengirimkan gambar jika Anda mau?
Tentu.
Foto telanjang, tolong.
Mungkin sebaiknya aku
berhenti berbicara denganmu selamanya.
Cuma bercanda.
Tapi serius, Keifer.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
3 hari yang lalu
Cewek-cewek.
Apa yang telah terjadi?
Itu semua karena Tuan…
Apakah kamu terluka?
Kami baik-baik saja.
Bagaimana dengan anak-anak?
Mereka baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu, kita perlu
segera membersihkan kekacauan ini.
Apakah pria itu datang ke sini?
Pak.
Dimana Keiren?
- Ayo, bersihkan.
- Keiren!
Keifer.
Pak, permisi.
Tidak apa-apa.
Saya di sini sekarang.
Kamu pergi ke mana?
Kamu tahu, ayah sudah
kembali ke negara asal.
Namun kau tetap memilih untuk pergi.
Untung dia tidak mengajak kita.
Aku tidak mau pergi bersamanya.
Dia tidak akan bisa
memisahkanmu dari kami.
selama kita masih di sini.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Saya hampir mencapai usia legal.
Aku akan memperjuangkan hak asuhmu.
Jadi kita tunggu saja sampai hari ulang tahunmu?
Hanya itu saja?
Bagaimana jika mereka membawa Keiren
sebelum itu terjadi?
TIDAK.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Oke?
Saya harap Anda benar-benar bersungguh-sungguh dengan
apa yang Anda katakan.
Ayo. Kita tidur.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang kamu beristirahat.
Halo?
Selamat malam, Tuan Ryder.
Maaf mengganggu.
Aku hanya perlu bicara
denganmu tentang sesuatu.
Apakah ini tentang hak hukum Anda?
Ya.
Aku khawatir inilah yang
kutakutkan sejak kematian ibu.
Akhirnya dimulai juga.
Kurasa dia kembali lagi.
Jangan khawatir, saya akan menyiapkan
dokumen-dokumen yang diperlukan.
dan akan memberi tahu Anda setelah
semuanya siap.
Terima kasih.
Ayolah, kamu lambat sekali.
Setidaknya, tidak terlalu panas.
Apa maksudmu "tidak panas"?
Aku sudah basah kuyup oleh keringat.
- Itu karena kamu tidak mandi!
- Ih.
Oh, ini kendaraanmu?
- Kebetulan sekali, hari ini panas sekali.
- Itu bukan kendaraan saya.
Oh, mereka berseragam.
Apakah Anda Jasper Jean Mariano?
Ci-N Peralta dan
Michael Aries Fernandez?
Ya, itu kami. Kenapa?
Aries!
Itu Ella.
Keluarga Watson memanggil Anda.
Keluarga Watson?
Apakah ini perbuatan Keifer?
Kami diberi instruksi tegas
untuk tidak memberikan informasi apa pun.
Jay, ini bukan perbuatan Keifer.
Ini mungkin ayahnya.
Jangan masuk,
sebaiknya kita pergi.
Masuk saja.
TIDAK.
- Dia bilang masuklah.
- Jay!
Ayo, kita pergi.
Hei, hati-hati!
- Aduh!
- Kenapa kamu masuk ke sini?
Astaga, panas sekali di sini.
Ini benar-benar rumahku.
Kamu tidak punya uang!
Apa, aku tidak boleh bermimpi?
Satu lagi van hitam?
Aku penasaran, siapakah dia?
Oh, mereka sudah datang.
- Aduh.
- Itu Ci-N.
Sebenarnya ukurannya lebih besar jika dilihat langsung.
Mengapa? Di mana Anda pernah
melihat ini sebelumnya?
Dalam sebuah gambar.
Tunggu,
Lagipula, untuk apa kita berada di sini?
Aku tidak tahu.
Tunggu, di mana Keifer?
Itu ayah Keifer.
Apakah itu ayahnya?
Selamat pagi.
Apakah kita semua sudah sempurna?
Mengapa kita berada di sini?
Apakah Keifer juga ada di sini?
Tuan Watson.
Mengapa kita berada di sini?
Aries Fernandez.
Kamu masih belum berubah.
Masih tidak sabar.
Mengapa?
Apakah saya tidak diperbolehkan makan siang
bersama teman-teman putra saya?
Selamat datang di rumahku, teman-teman.
Mereka bahkan datang bersama.
Aku tidak bisa fokus.
Tapi karena mereka sudah bersama,
kurasa sekarang mereka baik-baik saja?
Saya harap mereka berdua baik-baik saja.
Meskipun rasanya justru akulah yang
tidak akan baik-baik saja melihat mereka bersama.
Mengapa ayahmu membawa kita ke sini?
Psst!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa?
Mengapa hanya kita yang mengalami ini?
Untungnya tidak ada orang lain yang mengikuti.
Jay.
Tunggu.
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu sampai di sini lebih awal?
Kami membutuhkan kerja sama Anda.
Ayah sedang merencanakan sesuatu.
Dia tidak akan membawa kita
ke sini tanpa alasan.
Kita tidak tahu apa itu.
Namun satu hal yang pasti,
Keiren adalah targetnya.
Dia bisa menggunakan kita kapan saja, Jay.
Tunggu.
Saya tidak mengerti apa pun.
Apa maksudmu "diculik"?
Anda diculik?
Yah, dia sudah pernah menculik
Keigan sebelumnya.
Jadi jika sesuatu yang buruk
terjadi hari ini,
Dia akan memilih Keiren.
Ya.
Untunglah dia belum mengambil ponsel kita.
Kami bisa berkeliaran
di sekitar rumah,
dan saya berhasil menghubungi Keifer.
Tapi aku tahu,
bahwa jika ayah tidak
mendapatkan apa yang diinginkannya,
Dia akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Aku mohon padamu, Jay.
Jika sesuatu terjadi,
Singkirkan Keiren dari sini.
Keigan akan membawa kalian
berdua ke tempat aman.
Oke?
Aku takut.
Apa maksudmu "jika sesuatu terjadi?"
Aku akan meninggalkanmu? Apakah sesuatu yang buruk
akan terjadi?
Jay, jangan khawatirkan
teman-temanmu.
Mereka akan aman.
Tapi aku tidak bisa memberikan
janji yang sama kepada Keifer.
Apa maksudmu?
- Keifer?
- Tolong, Jay. Lakukan saja apa yang kukatakan.
Oke?
Jangan pikirkan hal lain.
Lakukan ini untuk Keiren.
Lakukan ini untukku.
Oke.
Aku akan melakukannya.
Bagus.
Keigan, kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Mari kita kembali sebelum
kita ketahuan.
Ayo.
Ayo pergi.
Keifer?
Aku sangat merindukanmu.
Aku tahu aku sibuk akhir-akhir ini, tapi…
Aku berjanji
Aku akan mengganti kerugianmu.
Tolong katakan sesuatu.
Keifer.
Terima kasih telah hadir.
Sebelum kamu pergi.
Tembakan!
Kamu sudah merasa seperti di rumah sendiri, ya?
Jay, kamu कहां saja?
Di suatu tempat saja.
Jadi, apakah kamu akan memberitahunya,
atau haruskah aku memberi tahu Keifer bahwa kamu
sudah punya pacar?
Jadi, haruskah aku memberitahunya?
Jangan repot-repot.
Apa yang kamu bicarakan?
Oh, tidak ada apa-apa.
- Dia hanya lapar.
- Ada makanan penutup!
Itulah yang saya sukai.
Berikan sedikit padaku.
Bro, bisakah kamu memberiku sedikit?
Ssst! Diam.
Jadi, Keifer,
Apakah kamu belajar dengan baik?
Itu bukan urusanmu.
Aku masih memiliki kewajiban terhadapmu
dan saudara-saudaramu.
Omong kosong!
Jaga ucapanmu.
Kamu berada di rumahku.
Dulu kamu datang ke sini untuk menjemput Keifer.
Sayang sekali, kamu belum lengkap sekarang.
Dia.
Saat itu, Anda bersama putra saya.
Sekarang, segalanya tampak berbeda.
Anda.
Siapa namamu?
Uh, Jasper Jean Mariano, Pak.
Kamu bisa memanggilku Jay-jay.
Mariano…
Saya rasa saya punya
mitra bisnis bernama Mariano.
Siapa orang tuamu?
Hei, dasar bodoh.
Itu bukan urusanmu.
Saya hanya menanyakan nama orang tuanya.
Tidak ada yang salah dengan itu, kan?
Ayah saya bernama Jasfher Mariano.
Ibu saya bernama Jeana Fernandez.
Dunia ini memang kecil, ya?
Mereka punya anak?
Kau tahu, suara ayahmu
terdengar familiar bagiku.
Dia adalah pemegang saham di
perusahaan telekomunikasi kami, ibumu juga.
Dia adalah saudara perempuan dari…
Siapa namanya?
Gemma? Gemma Fernandez, kan?
Ya.
Oke.
Jadi kalian berdua sepupu, kan?
Tunggu, mereka punya anak?
Saya minta maaf.
Tidak bermaksud menyinggung.
Karena
Ibumu agak kurang bijaksana, ya?
Ya Tuhan, apakah kamu
mengundang mereka hanya untuk menghina?
Mengapa kamu begitu terpengaruh?
Santai aja.
Apa yang kamu butuhkan dari kami semua?
Kita masih ada kelas.
Saya senang Anda menyebutkannya.
Bawakan saya dokumen-dokumen itu.
Tandatangani.
Jika Anda tidak menandatanganinya,
Saya akan mengambil hak asuh penuh atas Keiren.
Atau…
Berikan saja warisanmu padaku.
Itu uang ibuku!
Dia bekerja keras untuk itu,
dan dia memberikannya kepadaku!
Dia tidak punya uang!
Dia mencuri itu dari
perusahaan, tepatnya dari saya!
Saya tidak akan menandatangani apa pun!
Jika itu yang Anda inginkan.
Keiren, lari!
Cukup!
Turun!
Singkirkan semuanya!
Keluar!
Ayo cepat!
Berdiri!
Cepat keluar!
Ayo cepat!
Di mana anakku?
Hah?!
Apakah memang harus sampai seperti ini?
Bawa keluar anakku!
Gadis ini.
Jay!
Dia tahu di mana Keiren berada.
Ya, minum kopi
di saku saya!
Di saku Anda?
Sedang minum kopi?
Aku tahu wanita seperti apa dirimu.
Kau hanya mengincar uang anakku.
Dan kamu…
Kamu benar-benar mirip ibumu.
Kamu keras kepala sekali.
Kamu bangsat!
Jaga ucapanmu.
Kamu berada di posisiku.
Kau tak mau membawa anakku keluar?
Semuanya, berlutut!
Berlututlah!
Kau pikir kau pemberani?
Bawa dia kemari.
Pukuli dia.
Keifer!
Hentikan! Kasihanilah kami.
Belas kasihan?
Kata itu tidak ada
dalam kosakata anak saya.
Dia perlu diberi pelajaran.
Kalian semua sangat berani, ya?
Keras kepala sekali!
Kamu pikir kamu jagoan, ya?
Kamu tahu apa yang aku butuhkan, kan?
Dokumen-dokumen tersebut.
Anda!
Tandatangani ini!
Keifer, jangan!
Keifer!
Jangan.
TIDAK.
Ayo, tarik pelatuknya.
Teruskan.
Tariklah.
Jay, diam!
Lakukanlah.
Jay, apa yang sedang kamu lakukan?!
Tarik saja sekarang.
Kamu tidak bisa melakukannya, kan?
Menurutmu apa yang akan dikatakan orang-orang?
ketika mereka mengetahui seorang siswa
meninggal karena Watson?
Bukankah itu akan merusak nama baikmu?
Apakah Anda benar-benar bisa membunuh seorang siswa yang tidak berdaya?
Apa kata mitra bisnis Anda?
Apa yang akan dikatakan semua orang itu?
dan apa yang akan dikatakan ayahku?
Kamu memang luar biasa.
Kamu berani.
Letakkan senjatanya.
Sepertinya aku
telah meremehkan kalian semua.
Baiklah, kelas ditutup.
Sampai jumpa lagi lain waktu.
Ayo, kawan-kawan.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Jay!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya Tuhan.
Aku pikir aku akan mati.
Kamu tadi benar-benar berani, Jay.
Aku bangga padamu.
Benar-benar?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu tahu siapa yang kamu tantang?
Itu Dylan!
Dia seorang pembunuh bayaran profesional!
Dimana Keiren?
Keiren!
Keifer!
Kenapa kita masih di sini?
Ayo kita pergi saja.
Jangan pernah melakukan itu lagi.
Anda baru saja memberinya ide baru
tentang apa yang harus dilakukan selanjutnya!
Lain kali, pikirkan dulu sebelum
bertindak sembarangan!
Biarkan saja Keifer.
Dia hanya mengkhawatirkanmu, oke?
Felix, apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa, Jay.
Hari yang sangat menegangkan.
Wah, jadi kamu
terus-menerus mengirimiku pesan sekarang?
Tadi kamu jahat sekali.
Di Sini.
Lihat ini.
Tempat ini terlihat murah
dan nyaman untuk ditinggali.
Lihatlah kondominium ini, Ci-N.
- Benar kan?
- Tidak terlalu sesuai dengan seleraku.
Terserah. Kau memang benar-benar
Raja Para Bajingan.
Kamu tidak akan menjawab itu?
Apakah kalian mengadakan acara "LQ"?
Kamu bahkan belum sampai di huruf L
, tapi sudah sampai di huruf Q.
Apa itu "L"?
Cinta.
Apa itu "Q"?
Q?
Ingus!
Lucu, ya?
Apa pun!
Pergilah cari tempat
menginap sekarang juga!
Jadi, akhirnya kamu bisa pergi!
Ini pertengkaran.
Pertengkaran Sepasang Kekasih.
Kamu dan Keifer.
Kami bukan sepasang kekasih.
Tepat sekali. Kamu bahkan belum sampai di L
, sudah di Q.
Bergerak cepat, ya.
Aku tidak tahu.
Aku tidak mau membicarakannya
sekarang.
Aku hampir mati tadi, kan?
Dan dia bersikap sangat jahat!
Aku ditodong pistol dan
aku bahkan tidak mendapat ucapan terima kasih?
Sangat menjengkelkan.
Jay, Keifer memintaku
untuk menyampaikan sesuatu padamu.
Apa?
Jika kamu tidak muncul dalam 5 menit,
Dia bilang dia akan berbicara dengan Angelo.
Apa?
Dia akan datang dan berbicara?
Apa maksudnya?
Jay, dia ada di lantai bawah.
- Di lantai bawah?!
- Di lantai bawah!
- Cepat!
- Tunggu!
Berikan aku Yogorino-mu.
- Nanti aku makan itu!
- Ayo!
Nanti aku makan itu!
Jay.
Aku tahu kau marah, jadi…
Tolong katakan sesuatu.
Jadi, hanya karena aku marah,
aku harus bicara duluan?
Apakah ini tentang apa yang saya katakan tadi?
Dan itu keluar dari mulut orang yang menjadi
penyebab utama kemarahan saya!
Setidaknya kamu sudah tahu!
Sekarang, kamu bicara dulu.
Mengapa saya?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Ssst.
Meminta maaf!
Jay, lihat.
Aku tahu aku telah menyakiti perasaanmu,
Tapi apa yang kamu lakukan tadi salah.
Bagaimana jika Dylan telah
melakukan sesuatu?
Benarkah? Tidak, kan?
Tetap salah!
Lalu kenapa?
Itulah intinya!
Aku sudah mempertaruhkan nyawaku!
Dan aku bahkan tidak mendapat sedikit pun penghargaan?
Brengsek.
Seharusnya aku membiarkanmu
menandatangani kertas sialan itu saja.
Apa?!
Tiga.
Apa maksudmu "tiga"?
Itu tiga kata.
Kata-kata kasar.
- Tidak!
- Kita sudah sepakat.
Aku tahu kita sudah membuat kesepakatan,
tapi karena aku marah,
Cium wajahmu sendiri!
Baiklah, kamu menang.
Terima kasih.
Terima kasih,
karena telah mempertaruhkan nyawamu untuk
menyelamatkan aku dan saudara-saudaraku.
Kau membuatku sangat khawatir.
Apa pun!
Aku masih marah.
Hah? Kenapa?
Karena aku merasa seperti
Aku sebenarnya tidak terlalu mengenalmu.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi antara
kamu dan ayahmu?
Baiklah kalau begitu, kalau kamu tidak mau.
Sial!
Kata "traumatis" pun rasanya kurang tepat
untuk menggambarkan masa kecilku.
bersama monster yang
ternyata adalah ayahku.
Keifer, kau kalah
lagi dari anak bernama Hanamitchi itu.
Saat kamu menunjukkan kepada mereka bahwa kamu sedang kalah,
Mereka akan semakin menjatuhkanmu.
Mereka akan memanfaatkanmu.
Mereka akan menghancurkanmu.
Mark Keifer Watson!
Ke Kantor Bimbingan Konseling!
Itulah mengapa pertama kali
aku menang melawan Yuri
dan kami dibawa ke
kantor bimbingan konseling, saya senang.
karena jauh di lubuk hatiku, aku berpikir
ayahku akan bangga padaku.
Mengapa kamu melakukan itu?
Apa pun itu, saya minta maaf.
Jika memang itu kesalahan saya.
Aku minta maaf, Keifer, atas apa yang telah kulakukan.
Itu juga
pertama kalinya saya bertemu Angelo.
Angelo sama
menakutkannya dengan ayahku,
- Tapi perbandingannya hanya sampai di situ.
- Kamu berani sekali memulai pertengkaran seperti itu.
- Aduh!
- Apa?!
Dia mengajari saya untuk menjadi kuat.
dan menggunakan kekuatan itu
untuk melindungi orang lain.
Terutama orang-orang yang saya cintai.
Serina! Kamu di mana sih?!
Tetaplah di sini dulu, ya?
Apa ini?
Pria itu telah menyakiti
ibuku sejak aku masih kecil.
Kamu mencuri dariku, ya?
Baginya, yang terpenting selalu
uang.
Dia akan menuduhnya mencuri darinya.
Lalu dia akan menyakitinya.
Dia akan menyakiti kita.
Kaizer, anak-anak sudah datang.
Bukan di sini.
Bahkan kamu?
Saat kamu masih kecil?
Ya.
Astaga, ayahmu yang melakukan itu?
Dia juga menyakitimu?
Ibuku berjanji kita akan segera berangkat.
Sebaiknya kau pergi saja.
Tidak baik tinggal di
rumah dengan ayah yang kasar.
Angelo, ajari aku bagaimana menjadi kuat.
Aku ingin berjuang untuk ibuku.
Setelah tiga tahun, ibuku,
Keigan, dan aku akhirnya pindah.
Untuk sesaat, aku pikir kita sudah bebas.
Pada tahun yang sama, kami menyambut
anggota baru dalam keluarga kami,
Keiren.
Sayangnya,
Hal itu juga membuat ibuku
memaafkan ayahku,
menyambutnya kembali ke dalam hidup kami.
Aku bertahan beberapa tahun lagi
setelah Ayah kembali.
Namun setelah Keiren lahir,
Semuanya kembali seperti semula.
Bahkan situasinya semakin memburuk.
Keiren berusia 4 tahun,
saat mimpi buruk terburukku terjadi.
Kamu memang tukang ikut campur!
Ini ayahku.
Aku membiarkan monster itu
melakukan ini pada ibuku.
Itu diwarisi oleh anak sulungmu!
Aku tidak akan pernah membiarkan dia mengambil saudara-saudaraku.
Lewat mayatku dulu.
Kamu sangat rakus!
Apa yang tadi kamu katakan?
Kamu sangat hijau sialan-
Cukup!
Kamu ikut campur lagi?!
Mengapa?
Kenapa kamu pamer?
Kamu cuma anakku!
Apakah kamu mengerti?!
Kamu pikir kamu akan mendapatkan warisan itu?
Bodoh, aku akan mati duluan sebelum
kau mendapatkan semua itu!
Apakah kamu mengerti?!
Silakan duluan!
Saya akan menangani semuanya di sini.
- Bu, kumohon. Aku tidak akan meninggalkanmu.
- Silakan, pergilah.
- Silakan pergi.
- Aku tidak akan meninggalkanmu.
Tidak apa-apa.
Ayahku membunuh ibuku.
Itu semua karena dia.
Mama!
Tolong jawab pertanyaanku.
Mama.
Namun, aku gagal melindungi ibuku.
Dan aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Namun sekarang,
Saya akan berbuat lebih banyak.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia mengambil saudara-saudaraku.
Kamu sudah tahu
dia pernah menculik Keigan sebelumnya.
Dan aku masih tidak tahu
apa yang sebenarnya terjadi padanya.
Dan bahkan setelah semua itu,
Dia tidak pernah sama lagi setelah itu.
Ini semua salahku.
Dan sekarang, dia menginginkan Keiren?
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Apakah kamu mengerti?
Hai.
TIDAK.
Maaf.
Tidak, Jay.
Aku tidak bisa menahannya.
Ayahmu sungguh mengerikan.
Aku tak percaya betapa banyak
yang telah kau lalui, Keifer.
Jay, tolong berhenti menangis.
Silakan?
Kamu sangat berani.
Saya pikir…
Kupikir kisah hidupku sudah buruk.
Ternyata milikmu lebih buruk.
Bagaimana kamu bisa mendapatkan Keigan kembali?
Saya tidak.
Setelah beberapa tahun,
Dia kembali.
Bersama istri barunya.
Saat itulah aku sudah cukup sabar.
Lalu, aku memaksanya keluar.
Bagaimana?
Kamu adalah satu-satunya anak yang
mengusir ayahnya sendiri.
Sudah larut malam, sebaiknya kita pulang.
Tapi Jay…
Jangan pernah melakukan itu lagi.
Aku tak akan membiarkan pria itu
menyentuh orang-orang yang kucintai.
Termasuk kamu.
Mungkin kita bisa-
TIDAK.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
- Selamat malam.
- Selamat malam. Jaga diri baik-baik.
Selamat tinggal.
Apa?
Apa itu tadi?
Kamu dari mana saja?
Jadi kamu tidak akan mengatakan apa-apa?
Jay, ini sudah kali kedua.
Saya sudah pernah melihat yang sebelumnya.
Melihat apa?
Jay.
Jay-jay, serius!
Apakah kamu akan pernah bisa
mengendalikan diri?
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu mendengarkan?
Apa yang terjadi antara
kamu dan Keifer?
Kalau begitu, jelaskan dengan jelas.
Apakah kamu benar-benar mendorongku
hingga batas kemampuanku?
TIDAK.
Jawab pertanyaannya kecuali jika
kamu ingin aku memberi tahu Angelo.
Aku tidak tahu.
Kami tidak memiliki pemahaman yang jelas
tentang siapa kami sebenarnya. Kami hanya saling menyukai.
Saling menyukai?
Kamu benar-benar mempercayai itu?
Dia hanya mempermainkanmu.
Kau tahu apa, Jay.
Kamu bodoh sekali.
Kami sepupu.
Jelas sekali dia memanfaatkanmu
untuk membalas dendam padaku.
Aku tidak percaya padamu.
Kamu tidak percaya padaku.
Apa yang dia katakan padamu,
"Aku mencintaimu, sampai tak terbatas dan seterusnya"?
Hah?
Itu-
Itulah kata-kata persis
yang dia katakan padamu, kan?
Aku benar, kan?
Sangat mudah ditebak.
Karena itu adalah kata-kata persisnya,
itulah yang dia katakan pada Ella.
Hai!
Kamu terlalu cantik, ya?
Kamu bertunangan dengan Yuri,
tapi kamu juga punya pacar bernama Keifer?
Apa yang mengganggumu?
Saya ingin…
Aku tidak ingin menipu Yuri lagi.
Maafkan aku, Yuri.
Percayalah, aku sudah berusaha sungguh-sungguh.
Tapi saya tetap memilih Keifer.
Keifer…
Kita masih punya cukup waktu
untuk mencari cara menghentikan mereka.
Bu!
Bolehkah saya keluar?
Nona Mariano!
Sebenarnya Bu, nama saya Nyonya Watson.
Jasper Jean Mariano-Watson.
Apakah kamu berpacaran dengan Keifer?
- Tidak.
- Bagaimana dengan Yuri?
Hah… Aku tidak mengerti-
Aku harap kamu tidak menyesal
karena tidak memilih Yuri.
Jay, berpakaianlah.
Kita akan pergi ke suatu tempat.
Saya ingin perhatian Anda sepenuhnya.
Hanya milikku.
Kamu lucu sekali.
Kamu jelek sekali!